三只松鼠鸡胸肉收到了，买的是奥尔良口味和黑胡椒口味，八袋加七袋吧，挺好吃，下次还来买
宝贝收到了，日期新鲜，2025年6月6号的，没有涨袋的。包装很好，物流很快。
第一次吃预制腌制鸡胸食品，味道挺一般的，跟真实肉类味道有差距。发货日期虽然是五月份中旬的，包装里边有油脂之类，应该是近期生产。除了味道不满意外，其他都还好，性价比不错，想购买建议尝鲜。
挺好吃的，不柴，挺嫩的，油和碳水都比较少，为了口味好盐稍微多了些。
奥尔良味儿是5月14号的，要是最新日期就好了 。
商家回复：主人，感谢您选择松鼠家的美味零食，您的建议和反馈是松鼠家不断进步的动力，松鼠也会综合考虑主人的需求和建议，努力为主人带去更多美味，也希望主人后续能继续支持松鼠~
更多
真的好好吃！😋😋😋肉很扎实，黑椒味味道也不错（但其实我更喜欢吃辣的，只是没找到辣的口味）会考虑回购滴
鸡胸的味道挺不错的快递物流也挺快的，整体来说非常的满意，价格也不算贵，还是很不错的，以后有需要的话还是会选择继续购买的，买点当小零食吃。在追剧或者休闲的时候，可以来上几片鸡胸。
还可以搭配着面包吃的。奥良口味的会更好吃一点
奥尔良的6月5号，黑胡椒6月3号。日期很新。口感不错。
黑胡椒味的鸡胸肉味道超级鲜美，尤其是放在泡面里吃，别有一番风味，客服态度也非常好，及时解决了问题。
口感味道：鲜嫩可口 新鲜度：非常新鲜 商品分量：分量足 保质期：时间长 包装品质：大气上档次
宝贝很好，应该正品，物流很快，虽然外包装破损，货物一袋没少。
冲着“三只松鼠”这个牌子买的。 品尝后来评价一下，味道还不错。而且小包装方便携带。
宝贝收到了，就想着鸡胸肉又可以减脂又可以饱腹，所以才买的，准备用在运动前吃，这样就可以不饿也不胖的运动啦😄😄😄😄
味道还不错，每天都各吃一个口味
鸡胸的味道挺不错的快递物流也挺快的，整体来说非常的满意，价格也不算贵，还是很不错的，以后有需要的话还是会选择继续购买的，买点当小零食吃
日期都是5，6月份的，保质期6个月，价格实惠。
包装有待改进，本来还以为有个箱子装，结果直接就拿个快递袋装着，拆开后赶紧换个干净的袋子装了……饿的时候拿来充饥，当零食也不错，可以试下！
味道还行，日期比较新鲜，有机会会回购。
买了好几次了，减肥减脂必备，日期新鲜
不错，回购了
味道还不错，口味不是很重，不材～可以当零食吃
还可以 就是包装不太好
这是第二次购买了，个人感觉黑胡椒的比较好吃，这次的奥尔良味的有点小问题，但客服很积极解决，好评
报吃，那个味道呢跟传统的奥尔良的味道还是有些区别的。确实吃了不会引起食欲，可能适合减肥吧。
商家回复：主人，感谢您选择松鼠家的美味零食，您的建议和反馈是松鼠家不断进步的动力，松鼠也会综合考虑主人的需求和建议，努力为主人带去更多美味，也希望主人后续能继续支持松鼠~
更多
科技味儿太重了！买来是我减肥吃的，孩子老公都吃了说味道带酸味，还有汽油味，果断放弃换了别家了，果然没有对比就没有伤害，现在看来不一定牌子的就好！
商家回复：主人，您此次反馈的问题，小松鼠会认真记录下来，积极优化和改善，为主人带去优质美味的零食，购物期间有任何问题您都是可以联系松鼠家在线客服或拨打松鼠家热线400-800-4900为主人解决问题，也祝您天天开心。
更多
口味很好，包装不错，休闲抗饿小零食，日期新鲜
三只松鼠的东西还是不错的、质量有保证、包装很好、很满意的购物
好吃 肉可以 干干净净 两个味都很好吃 已经买了两次了
口感好，不干吧，减脂期绝佳食品，下次还回购
味道挺好，不干不柴，适合减脂期吃
好吃得很，一点都不柴，非常合适减脂期间来吃，我觉得不错
吃着有点细沙的感觉，不知道鸡肉有没有洗干净
商家回复：主人，非常抱歉影响到您的购物体验，请您放心，您反馈的问题，都可以联系在线客服或拨打400-800-4900松鼠热线为您核实处理，松鼠家有非常健全的售后保障，一定妥善为您解决。
更多
口感不错但是太咸了，齁得慌，建议更改配方，把盐用量减少一半
商家回复：主人，感谢您选择松鼠家的美味零食，您的建议和反馈是松鼠家不断进步的动力，松鼠也会综合考虑主人的需求和建议，努力为主人带去更多美味，也希望主人后续能继续支持松鼠~
更多
味道可以，不太柴，也不辣，价钱实惠，低卡低脂低碳水高蛋白，很满意。
此用户没有填写评价。
当天追评：这款三只松鼠的高蛋白鸡胸肉系列真是让人欲罢不能！💖 每次尝一口都感觉自己在享受一场美食盛宴🍽️。不管是奥尔良味还是黑椒味，每一口都能体验到满满的高蛋白含量✨，健康又美味。特别适合那些想要控制体重的小伙伴们🏃‍♀️，既可以满足食欲又不担心长胖。强烈推荐给大家试试看👍！快来感受一下吧😊！
口感味道：美味 新鲜度：还可以 商品分量：份量很足 保质期：新日期
好吃，里面有一块快小的晶体，不知道是什么。基本每包都有。
孩子喜欢吃，味道好，煎熟即可
收到货了，有点咸，其他都ok！
先买了几袋尝尝，还不错吃完继续回购
这款鸡肉干选用上等鸡肉，制作工艺精湛，味道鲜美，强烈推荐！
好吃已经回购三次了 肉也很好没有坏的 好评
两种口味都好吃，鸡肉嫩，一袋50g。日常零食或者代餐都可以。
不好吃，有点苦，就是苦味太重其他都行
商家回复：主人，您此次反馈的问题，小松鼠会认真记录下来，积极优化和改善，为主人带去优质美味的零食，购物期间有任何问题您都是可以联系松鼠家在线客服或拨打松鼠家热线400-800-4900为主人解决问题，也祝您天天开心。
更多
好吃，第一次买，别人推荐的！！不错！！
看着还不错，明天带去上班吃
此用户没有填写评价。
当天追评：这款商品看起来还不错，价格也挺划算🍗🍖。不过，还是要谨慎选择，避免买到质量不佳的产品哦！📦
味道不错 坚持一段时间
吃着一般，比想象中的小了一点
商家回复：主人，感谢您选择松鼠家的美味零食，您的建议和反馈是松鼠家不断进步的动力，松鼠也会综合考虑主人的需求和建议，努力为主人带去更多美味，也希望主人后续能继续支持松鼠~
更多
这个商品真的是太赞了。包装得很好，快递又快。现在网购的东西质量越来越好，已经多次购买了。好吃
奥尔良味的感觉有点扎嘴 黑椒味的还可以 还是比较适合抑制食欲的 算了一下一包才50大卡左右
味道还可以，减肥用。 中餐吃一袋
拿去学校做义卖活动上卖，剩下2包留起来自己拿回家吃，吃起来很有嚼劲，味道不错。
三只松鼠是国内大品牌值得信赖！！！
吃起来感觉还可以，毕竟算是品牌鸡胸肉，稍微多花点钱吃着安心，吃杂牌鸡胸肉总是担心有问题
减脂吃正好，味道不错，很满意。
好吃，也不柴。味道也可以……值得购买
味道好，肉不柴，来不及准备正餐时来上两袋，补充蛋白质
三只松鼠高蛋白鸡胸肉，简直是健康零食的最佳选择！🍖 口感和味道一级棒，解馋超方便。高蛋白含量能满足健身需求，加上低脂肪的设计更是减肥党的福音。推荐购买！💪✨就是物流太烂，中国邮政兼简直了，倒闭算球
服务态度超好，东西也好吃！
很好吃，肉块很大，不柴，还会回购
小包装携带方便，口感还行。
味道有点淡，而且有那种颗粒状的腌料，吃起来沙沙的，相较于某味的，还是差了点，但是价钱比某味便宜了很多。😂
吃过后推荐买黑椒口味的，个人不喜欢奥尔良口味的，味道不是很好而且不知道为什么腥味较重；黑椒口味的不错，只要不仔细闻就闻不出腥味，整体肉质细嫩，已经做的很不错了
好吃不贵，高蛋白，减脂棒棒哒，好评！！！
第四次购买了、一如既往的好
很好吃，多次回购。好评！
很大一盒，分量很重，物流也快，好评！
好吃还会再回购的，谢谢！
包装简单了吧，一层快递袋子
商家回复：主人，首先非常感谢您选择松鼠家这款美食。抱歉本次购物没能让您满意，关于您反馈包装箱的情况，小松鼠也会反馈至松鼠大森林进行优化改善，争取将更好更美味的零食带给主人呦，期待主人下次光临哟~
更多
这款产品的分量非常足，超出了我的预期，看起来十分实惠。
真是省成本啊，就是快递袋 装着28个独立小包装过来的
好吃，没有腥味
优良的品质，扎实的质量，让这款商品成为了我的心头好。
好吃，是整块鸡胸肉，吃起来味道不错
真的很好吃，饿了来一包，省时省力，挺美味的。
口感味道：味道不错，适合当减脂餐
口感味道：有点咸 新鲜度：日期是5月中旬 商品分量：比较足 保质期：6个月
鸡胸脯肉收到，好吃，还会再来。
商家服务很好！发货快！质量可以！
空口吃口感略咸，下饭没毛病。感觉是低温煮所以纤维都消失了
还可以吧……还行吧……还行吧……
此用户没有填写评价。
20天后追评：🥗三只松鼠高蛋白鸡胸肉，混合口味，奥尔良&黑椒双重享受！每包仅需5.9元，低脂美味，健身优选。买一送一，超值又实惠！
大品牌值得信赖，肉多汁嫩不柴，好吃不贵，已第二次购买
喜欢奥尔良口味，鸡肉不柴。
买鸡胸肉就是为了减肥，试试吧。
日期新！口感好！
吃了一包，味道还不错，比 光合力量 的好吃多了
这个东西很好用完全符合我的需求
还可以，就是面包店卖的三明治里的鸡肉的味道，可能热了更好吃。
物流快品类丰富，客服也超级给力，好评
挺好吃的，特别不错的减脂餐
当早饭吃挺好吃的，补充蛋白质
口感味道：好吃 商品分量：足 鼠满足 客服服务好
不会很干，可以的
第二次购买了，还喜欢吃，很美味，推荐给身边人
好吃，肉很足。就是个人觉得当零食的话有点咸，下饭倒是刚好
不错~味道还可以~
好吃，也比较抵饿，就是黑胡椒的有点咸，真的有点咸
卖家多给了一包，谢谢！
非常的棒。
很好吃，开袋即食，适合进场的时候来一包
很好吃，数量拍的少了，吃完继续拍
一包特别大一块肉啊 味道也很好吃 买来带去音乐节吃的
玉米饼，鸡肉肠，鸡腿都很好吃😋
发货快，还没吃
味道很淡，再重点味道合适
商家回复：主人，感谢您选择松鼠家的美味零食，您的建议和反馈是松鼠家不断进步的动力，松鼠也会综合考虑主人的需求和建议，努力为主人带去更多美味，也希望主人后续能继续支持松鼠~
更多
味道很淡，味道再重点我觉得合适
商家回复：主人，您此次反馈的问题，小松鼠会认真记录下来，积极优化和改善，为主人带去优质美味的零食，购物期间有任何问题您都是可以联系松鼠家在线客服或拨打松鼠家热线400-800-4900为主人解决问题，也祝您天天开心。
更多
我儿吃了一个奥尔良，说挺好吃。我吃了一个黑胡椒，我觉得挺好吃，微微辣，很好吃
此用户没有填写评价。
1天后追评：太好吃了，太香了，继续回购！
吃着还可以，复购了
只开了黑椒的味道还不错
味道还行，肉质不太好，看个人喜好
黑椒的味道好一点，加热以后吃更好吃。我家猫也爱吃😂😂
很好吃，量也挺足，饱腹感很强，推荐
特别香甜软糯，个头还大，非常美味！
好吃多次购买
客服鼠慕西回复迅速，解答耐心细致，客服态度超好，问题处理及时又靠谱！专业又热情，帮我解决难题，必须点赞！ 三只松鼠的蛋糕鸡胸肉组合真的鸡胸肉高蛋白低脂肪，搭配松软蛋糕，解馋无负担，当作下午茶或者健身后的加餐都很合适。 包装设计很贴心，独立小包装，干净卫生，携带方便，随时随地都能享受美味。无论是上班、上学还是外出游玩，随手拿一包，轻松解决饥饿。
吃过多种鸡胸肉，最后感觉味道最好的就是这款鸡胸肉了。
出了点小乌龙，客服鼠绵杨服务态度相当好，点个赞👍🏻
快递口袋包装的，口味还可以
添加剂味道浓厚
商家回复：主人，您此次反馈的问题，小松鼠会认真记录下来，积极优化和改善，为主人带去优质美味的零食，购物期间有任何问题您都是可以联系松鼠家在线客服或拨打松鼠家热线400-800-4900为主人解决问题，也祝您天天开心。
更多
感觉比以前的小包了很多
商家回复：主人，感谢您选择松鼠家的零食，本次没有达到主人的预期实在是很抱歉哒，后续会重视您的反馈积极改善，给您带去更具性价比的零食，您有任何宝贵意见也都可联系在线客服或拨打400-800-4900进行反馈哟。
更多
好吃好吃，必须回购
可以，减脂塑身经济实惠的选择
很不错，减脂的时候一直吃这个，可以的
好吃的，就是吃多了稍微有点咸
到家就吃了一个奥尔良口味的，还挺好吃的
比我家猫吃的还便宜。味道不错
味道不错，量也不少。
奥尔良好吃，黑椒的汁有点酸（没变质哦）不过肉很嫩
发货迅速，味道很不错
比之前咸好多噢
商家回复：主人，您此次反馈的问题，小松鼠会认真记录下来，积极优化和改善，为主人带去优质美味的零食，购物期间有任何问题您都是可以联系松鼠家在线客服或拨打松鼠家热线400-800-4900为主人解决问题，也祝您天天开心。
更多
朋友推荐的，东西还可以，但是包装太拉胯
这款商品的质量真的很棒，性价比超高，我已经推荐给我的朋友们了。淡淡的黑胡椒。建议泡在螺蛳粉里吃
不亏为品牌，好吃，用完后继续回购。
超级好吃，没有热量负担，全家早餐的好搭子。松鼠家客服超级好，知道我们全家早餐都在等松鼠家肉肉，提前给安排发货了，谢谢啦
遇到一些问题，但是客服很给力，表扬【鼠晓婉】
此用户没有填写评价。
1天后追评：味道可以，但不知肉质怎样？
还行，有点咸，没辣味，
味道不错 就是包装有点一般
Nice，nice可以回购。
太香了，个人觉得奥尔良口味更好吃
好吃 多次购买
买给我爱人的，他说好吃，开心^_^
还行。不好吃也不难吃。中规中矩
一直在回购，继续给好评！
好吃，饱腹感强，吃多也不怕胖😁
不错~经济实惠~减脂必备
味道就那样，不过我不怎么爱吃
商家回复：主人，感谢您选择松鼠家的美味零食，您的建议和反馈是松鼠家不断进步的动力，松鼠也会综合考虑主人的需求和建议，努力为主人带去更多美味，也希望主人后续能继续支持松鼠~
更多
给孩子上学带的还可以孩子说味道可以
收到了，还没吃呢，好吃的话会回购
味道还可以，偶尔吃可以
三只松鼠的，味道不错，只是应该用个袋子装一下。包装实在简陋，唉。
买来试吃的，孩子很喜欢吃，口味好！
在同事那里吃过，觉得很好吃，就下单了。
此用户没有填写评价。
20天后追评：味道很好，物有所值，下次还会来购买的
很好吃，大小也合适，饿时吃一袋正好
黑椒味道不错 奥尔良味道和没熟一样
商家回复：主人，您此次反馈的问题，小松鼠会认真记录下来，积极优化和改善，为主人带去优质美味的零食，购物期间有任何问题您都是可以联系松鼠家在线客服或拨打松鼠家热线400-800-4900为主人解决问题，也祝您天天开心。
更多
