贵有贵的道理，这种材质说不出来是啥，但比珊瑚绒好太多了，也不容易发臭，也吸水能力强，颜色和手感都很棒
还可以吧，之前买的是他家的粉色的感觉，它比其他的干发帽更加好一些，不那么容易发霉，也挺吸水的。
16天后追评：很好用 很好看很实用的商品
当天追评：很棒棒棒，朋友推荐的，果然好用，推荐
干发帽挺大的，吸水性挺好，干的也挺快，很好用
之前都是用的厚的干发帽，确实能吸水，但是很重，感觉好像那种古代娘娘头上的凤冠，压的脖子疼😖😖，这个就好轻薄🥰🥰！！吸水一点儿不比厚的差，而且吸满了也不重！！对我的脖子实在是太友好了，颜值也高，戴在头上好看，挂在浴室也好看🌸🌸~
干发帽薄但是很结实，不是那种糊弄人的店家，为了薄整一些烂料子，尺寸做的还很大，真材实料，吸水性很好，不会说薄就不能吸水了，还不掉毛飞絮，值得好评🌷🌷
质感不错.颜色也比较耐脏，透气性比较好
回购的了挺好的不错，推荐
挺好用的 干发帽吸水挺快的 之前买了一个很大的三代 不适用于普通人的头发 这个大小就很合适了 打折下来也还可以
第一次尝试使用 还不错 物美价廉 质量还不错
第二次买了，之前买的是第三代的，第四代比第三代要薄一点，不过束缚感确实比扣子要好，扣子容易往后倒。包装和物流都很好，希望优惠多多吧。
很吸水，包着头洗了个脸，吹头发的时候不滴水了，感觉吸水性很好。
很吸水，几分钟就吸去很多水，比以前买的那种毛茸茸的都好用，这是第二次买了，上次买的是蓝色的，很喜欢！还推荐给了朋友。
还不错，回购了这次
物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞👏👏👏
还可以，有点硬身那种
很大一片 能包住所有头发 挺好
完全唔吸水！浪費金錢
买过两次很好
当天追评：很棒棒棒，朋友推荐的，果然好用，推荐
好用，干的很快，戴个10分钟再吹头发5分钟就吹完了，比之前好太多
95天后追评：质量真的很好，会回购，推荐购买
设计十分人性化 扣子有两个可以轻松调节 吸水性能也好
把头发的水拧干，直接带上，和用浴巾擦擦，效果差不多，不过这种就可以解放双手
nice
吸水
没什么用 和普通毛巾没什么区别
偏薄，吸水就这样吧，也没有很大
吸水效果确实不错，满意，客服服务到位，下次还来买！
很好用，会继续回购
还没用，不知道好不好用
好用，还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错
116天后追评：干发帽不错 大小薄厚都比较满意 纯棉 吸水性很好
还没试吸水，但是做工有待提高
吸水效果很好
超级好用
吸水性很好哦，洗个澡包个头发 敷个面膜，头发就干的差不多了，吹风机稍微吹一下就好，真给力
44天后追评：好用！吸水力很强。
宝贝非常好，和描述的一样，物美价廉的产品
干发帽质量很好，是棉的，很密实，没有任何异味，吸水效果也很好，喜欢
很好用 很方便 很人性的设计！！
質量很好這次是回購
商品质量：薄的 不闷 还不错
功能效果：真的非常吸水 商品质量：真的太赞了，质量绝对要比那种十几块钱的好太多了，一分价钱一分货
67天后追评：不推荐，那个兜太大了，帽子不贴头发。
浴帽看着很不错，试了下吸水性很好，想要的可以放心下单。
干发帽不错，就是太贵了
挺好的，比较薄，干发速度可以
很好用
回购的，质感很好
好用，好用，挑战了好久，贵了觉得不划算，便宜的的确不好使，这个在小红书看的，真的不错，赞赞赞
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
回购
第二次购买了，干发帽很不错，而且不容易发臭，真的值得购买
用了几天，还可以，比较轻盈，吸水效果还行，效果确实不如那个三百多的，但是性价比绝对比那个高，三百多的用了一年生霉了，以后就用这种了
值得回购，是真的很喜欢。
虽然很薄，但包个三五分钟，很快就可以吹干了，好用回购
收到货很惊喜，吸水性超级棒，很推荐，不错哦
大且好用
商家回复：感谢您对小店的支持，我们会努力做到更好，欢迎下次再来！
第二次买，挺好的
24天后追评：很一般，吸水能力不好，非常不推荐
头发及腰量多，很薄，包裹性不强，吸水性也一般。建议买普通的干发帽就行
挺吸水的，用过不洗晾干也没有异味。
看小红书测评买的，确实吸水性很好，对长发太友好了～
可以可以
72天后追评：简直就是长头发的福星，平时带宝宝没时间吹头发，用了这个头发很快就干了
摸着不厚，但吸水性挺强的
产品挺吸水的，不错，
⁶⁶ ⁶⁶⁶⁶⁶⁶ ⁶⁶66⁶⁶⁶⁶ ₆₆₆₆可以啊.这波 ₆₆₆₆⁶⁶⁶⁶⁶⁶** ⁶⁶666⁶⁶⁶⁶⁶⁶66⁶⁶⁶⁶ **⁶⁶⁶⁶⁶⁶ ⁶6666⁶⁶666₆₆₆₆₆ 666 ⁶⁶⁶⁶⁶⁶ 666666₆₆₆₆₆₆ ₆⁶⁶⁶ ⁶⁶⁶⁶⁶⁶ ⁶⁶66⁶⁶⁶⁶ ₆₆₆₆可以啊.这波 ₆₆₆₆⁶⁶⁶⁶⁶⁶** ⁶⁶666⁶⁶⁶⁶⁶⁶66⁶⁶⁶⁶ 卧⁶⁶⁶ ⁶⁶⁶⁶⁶⁶ 功能效果：好
虽然薄 还挺吸水的
还行
这个价格这个品质真不错，用完之后吹几下就干了，还有贴心的更换小提示，会回购，当时买两条就好了
齐肩发包2分钟，就不会滴水了，达到了预期效果
好
用了几次 吸水性不错
很喜欢这个华夫格面料的干发帽，不厚重，日常洗完头直接包着，很省事，吸水也很快
还可以吧
选了好久终于买到喜欢的了，材质和设计都很满意，有需要还会再来。
商家回复：感谢您对小店的支持，我们会努力做到更好，欢迎下次再来！
第二次买了 很好用 挺吸水
做工一般吧
物流很快 包装很好 这个材质的干发帽好用的 吸水很快 买给妈** 很满意！
包上不一会儿头巾就吸满了水 吹起头发来干的特别快 戴在脑袋上非常贴合舒适还挺好看的说
99天后追评：用了这么久，感觉吸水性不强，准备重新换其他的
拿到手很有质感，是我喜欢的颜色，期待👍👍👍
很薄很吸水，无限回购！
不好用，帽子太深了，感觉是给巨头用的，正常头帽子根本没法贴合头发
第二次购买了，之前买的粉色自己用，这次蓝色买给老公用👍质量很好👍👍很吸水👍
感觉性价比不是很高
功能效果：说吸水效果非常好都是广告吧，比预想的效果差很多，就还行，很普通
还不错，使用了一次，吸收不错。但是我更喜欢UKIHA。那个摸着比这个舒服轻薄，吸水也差不多。价钱也差不多，当买一次换一种尝试吧
吸水效果一般
面料有点硬
不明白为什么卖家要在帽子里面弄张贴纸！使用前得先过一下水吧，打开包装就把干发帽放在水里了，拧干时才发现里面居然有贴纸！胶全都黏在帽子上了，搓都搓不下来，真是醉了！
好用，回购两次了。
每年都会买一个，很不错，推荐
气味很重，洗过晒干后还是有味，而且这吸水真的很差，还没普通毛巾好，失望。
非常好用，比其他干发帽戴得紧点，吸水效果也很好，推荐购买
回购来的
挺不错的，小红书上推荐，主要吸水用，很期待好用啊.！
色差严重，不是如图颜色
这面料洗了有点难干
不错，用完回购两条
还没用，看着不错，后期追评！
之前购买过一次 一样的价格 之前的质量很好 这次的薄薄的 味道很大 质量也特别差 价格倒是没变 不推荐 不要购买
吸水效果好，之前用的厚实的干发帽包起来，一直漏水，比十几块的果然好
29天后追评：满意
吸水很好，发货快，还给送上门，真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
确实很好用，比珊瑚绒的好用
网上吹的天花乱坠 说吸水性多好多好 我今天洗完头 拧掉头发上多余的水 再用这个干发帽十分钟出头一点 吹风机吹头发吹半天 还没我平常用毛巾擦的吸水性好 避雷！
好用
这家店我以后再也不会买了，直接拉黑，我之前买了一条第三代粉色，觉得质量真的挺好，所以这次又回来光顾买了一条第三代蓝色，没想到这次质量这么差，跟上次的质量完全不一样，这次帽子明显薄了很多，做工也差了，就连帽子上的橡胶带都变细了，简直就是偷工减料，跟客服说清情况，就只是说批次不同所以有差异，这分明是推卸自己的责任，欺骗消费者，挂羊头卖狗肉，第一次买的质量就好，第二次买质量就差，你们店可真行👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
商家回复：我们非常珍视每一位选择clamiss的顾客，所以我们的原料以及加工质量坚持始终如一！对于您的反馈我们非常重视，这边店长已经给您留言了，您方便的话发一下两个干发帽的对比图，有条件可以称个重或者退回我们核实一下，定会给您妥善处理每一个问题！clamiss祝亲生活愉快！
不好，不吸水，一点都不柔软
确实蛮好用的 吸水效果不错
26天后追评：用了一段时间来评价的 确实很好用 吹头发时间减半
质量挺好的，还会购买
材质柔软，吸水性强，发货也很快，物有所值了
松紧带有点嘞的不舒服 吸水性很好 一会儿就干了
给闺女买的，很好用
好用！吸水很强！
蛮好用的
和普通的十几块头巾没有任何区别，智商税
小红书推荐购买
太好用了 吸水性非常满意
还可以，就是面料偏硬了
很好用 回购！
还行，适合短头发。
还行吧
还不错，卖家服务热情发货速度也快！
这个干发帽是看红鹤陈易欣推荐的，真的比以前买的干发帽吸水更加快。虽然摸着不是很厚，但是它接触到头发就能快速的吸收表面的水分。之前买过珊瑚绒的很难用，包在头发一点都不吸水。但是没想到这次双十一凑单买的比之前平时我买的还贵。
一般般
吸水性很好，准备再入一条
质量没的说，一看吸水性就很强，很喜欢，服务好，发货快，还会再来光顾
很好
很不错，如详情描述，已是二次购买
不软乎 但是很能吸
好用的，整个干发帽都吸满了水，吹头发节省了很多时间。
第三次购买了，真的很喜欢，吸水超级快，质量也不错，还有提醒换新的标签，包装也完美，还有盒子，推荐给朋友了
买了两个颜色换着用～收到效果不错！质量过关
功能效果：吸水量还可以，透气 商品质量：干了有点硬。接受范围 长发（发量较多）稍微擦一擦，包好，半小时， 6分干最多了，给参考
51天后追评：浴帽有一点点偏硬，但是吸水性我觉得还是挺好的，也不是很厚的那种，容易干，我觉得还不错
15天后追评：吸水效果确实蛮好的
用了两次才来评价，真的很不错，不是一般毛巾能比的，吹头发的时间减少一半以上
干发帽质量不错！吸水性挺好的，而且有两颗扣子，方便调节，很满意。
感觉这个东西没什么用 吸水能力不如普通毛巾
材质舒服，吸水性绝绝子，我的众多干发帽中吸水性坠好的一条！！藕粉色漂亮，长发友好能全包进去
商品质量：质量很好 功能效果：吸水性也很好
商品质量：这次买回粉色，质量还是很不错的，很喜欢，推荐购买。
21天后追评：根本一点也不吸水
这个吸水头巾好用，基本不用吹头发了，包一会稍微吹一下就好了，减少损伤头发
适合长发
挺好用的，很吸水
不知道是不是太薄的原因，感觉没有想象中的那么吸水，但同时是因为薄的原因，用起来还比较方便
挺好用的，3.4代都买了，闺女一个我一个
比传统干发帽好一点点，就一点点
吸水性还不错，带着也很牢固
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算，比较速干，比较吸水。
吸水性还不错，使用起来也比扣子的那种舒服
还好吧，没感觉到黑科技
一份价格一分货，质量很好吸水性超级厉害的
囤货，看小红书来的
看推荐买的，质量不错，挺好的，推荐推荐
挺好的
非常喜欢！做了攻略来买的，比以前用的任何野鸡干发帽都好！扣子是两颗，大头小头都能照顾到！细节很满意吸水效果也很好！
还可以……干发帽质量效果都对待价位预期……
薄头发效果好，厚头发一般
用了两次，觉得一般，和十几二十的效果差不多，劝退真的，还在观望的姐妹可以移出购物车及收藏了
吸水效果确实很好，质量也不错，想再买两条送人！
用了一次了，感觉很吸水，头发干的快。
商品质量：同样的款没有以前的厚没以前的质量好了
可以。
好用，包在头上舒服。颜色好看！总之，买得很值！没有选错！
比我以前买的好用，不闷头发
功能效果：好用哦！点赞，姐妹们值得拥有
功能效果：吸水性很一般，偏硬，不柔软
昨晚用了，觉得很方便，头发长多的也能包的柱。吸水也ok。
47天后追评：不错比较轻便 干的很快
功能效果：吸水性不错， 商品质量：不薄不厚，正好，推荐购买
商家回复：宝贝能够得到您的支持与喜爱，我们满心喜悦！希望在clamiss的陪伴下您生活能够越来越精致美好! 后续使用过程中如有任何问题，请及时与我们联系，期待亲亲的再次光临！clamiss祝亲生活愉快~
干发帽收到货质量真的很好，吸水性高，等到吹头发的时候基本干的差不多了，很喜欢😍
好用 功能效果：不错
22天后追评：很吸水很好用 大家可以去购入一下
小东西还挺别致，干发帽确实比毛巾方便，头发洗完用干发帽包几分钟，头发吹完后可柔顺了
吸水效果应该还可以，它的包装袋也很厚实
远山灰很好看，是我喜欢的颜色。
45天后追评：用了一个月了，很好用，非常吸水，值得入！！
不太好用
已经是回购的第2条啦！吸水性真的是杠杠的，特别是对我这种发量比较多的人来说，非常好用
商家回复：宝贝能够得到您的支持与喜爱，我们满心喜悦！希望在clamiss的陪伴下您生活能够越来越精致美好! 后续使用过程中如有任何问题，请及时与我们联系，期待亲亲的再次光临！clamiss祝亲生活愉快~
挺不错的
有点薄，效果一般
吸水性不错。喜欢底下是散口的感觉更能包裹头发。颜色也比较温柔
设计的好 包裹面大 吸水性强
很不错 小红书来的非常奈斯！
还没用，看着还行
比传统的真的薄了好多，太好用了吧
有点硬
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~
16天后追评：姐妹们真的很好用！第一次买这家的干发帽，一开始看中设计好看，后面用了几周感觉真的很8错！对我一个手残很好操作，而且吸水真的快。
真的是好用
不是很满意，吸水一般，有点硬，上面还有一块黄色污渍，包装也压的严重变形，不推荐
可以，买给女儿住宿舍用，两个扣子很人性化
挺薄的
头顶不是很贴
17天后追评：质量特别好，用了一个月都没有臭味，比较吸水，可以节省吹头发时间
宝贝收到了，快递很快，和图片一样，挺能吸水的，好评
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
好用！非常吸水！
吸水性强确实不错！
