和图片一样一样的。好吃。
无限回购了，吃了血糖不好，还是10点吃的晚饭
收到啦 还没开吃 吃好再追平 哈哈
口感味道：香香软软很好下口
这东西的质量真的是一般般，感觉还可以再提升一下
还是奥尔良味好吃，咋还买了两袋另一种味
肉的口感还可以。 但是 配料表里有三聚磷酸钠
商家回复：食品添加剂是为改善食品的品质和色、香、味， 以及为防腐、保鲜和加工工艺的需要而使用的添加物，符合国家标准，并且很多食品里都会正常添加的，像日常烹饪中用到的酱油、醋。 我们都是在符合国家标准的情况尽量减少了添加 您可以放心选购哈
更多
发错货没有买到这个口味是个遗憾…这个口味好吃点
商家回复：您好，非常抱歉给您带来不满意的购物体验，我们是以客户第一为服务宗旨，也是非常重视消费体验度的，如果您在购买食用的过程中有遇到任何问题，您都可以与在线客服进行联系，在线客服都会积极帮您进行处理，售后问题处理永远不过期。
更多
这个味道很一般…………
商家回复：控能鸡胸肉高蛋白无淀粉级，无油嫩蒸，低脂不怕胖，很多顾客都非常喜欢想要多买，如果直接吃不太喜欢，建议您将鸡胸肉稍微煎一下再吃，口感会更丰富些。
更多
感觉可能是调味调得不好，不太好吃
商家回复：控能鸡胸肉高蛋白无淀粉级，无油嫩蒸，低脂不怕胖，很多顾客都非常喜欢想要多买，如果直接吃不太喜欢，建议您将鸡胸肉稍微煎一下再吃，口感会更丰富些。
更多
鸡肉的口感太奇怪了，一口咬下去，中间的肉有点发红，忘记拍照了。还不如便利店的速食鸡胸肉。
商家回复：您反馈的鸡胸肉红色，是原料鸡胸肉上面的少许筋膜，在生产过程中无法完全去除，因此在产品中会有红色现象，可以放心食用。 口感大部分顾客反馈是不错的，如果直接吃不是很喜欢可以煎着吃这样可以改善一点。
更多
一包里面5包小包装，一小块鸡胸肉
这个口味尝着好像不太新鲜呢
商家回复：非常抱歉给您带来不满意的购物体验，我们是以客户第一为服务宗旨，也是非常重视消费体验度的，如果您在购买食用的过程中有遇到任何问题，您都可以与在线客服进行联系，在线客服都会积极帮您进行处理，售后问题处理永远不过期~
更多
口感味道：不太喜欢
商家回复：鸡胸肉肠高蛋白无淀粉级，无油嫩蒸，低脂不怕胖，特别添加鸡胸软骨口感Q弹，如果直接吃不太喜欢，建议您将鸡胸肉肠稍微煎一下再吃，口感会更丰富些。
更多
口感味道：很nice 新鲜度：日期很新鲜 商品分量：分量有点少
商家回复：您好，感谢您的光临和选购，控能鸡胸肉肠低脂高蛋白，无淀粉级，特别添加鸡胸软骨，口感层次更丰富；净含量为250g一袋，在我们的网站首页上都有标明，袋内共10根鸡胸肉肠，既卫生又方便食用，建议您多多关注小店的优惠活动。
更多
很好吃
略贵
商家回复：您好，感谢您的光临和选购，控能鸡胸肉肠低脂高蛋白，无淀粉级，特别添加鸡胸软骨，口感层次更丰富；净含量为250g一袋，在我们的网站首页上都有标明，袋内共10根鸡胸肉肠，既卫生又方便食用，建议您多多关注小店的优惠活动。
更多
口感不太好，软趴趴的，不太好吃，有点咸
商家回复：您好，因为每个人的口味不同，尤其对于甜咸这些的接受程度差异较大，建议您搭配水、面包、小份果蔬来改善口感。感谢您为我们提出的建议，咱们后续也会根据大众意见改善升级。
更多
好
真的很小一块，很适合减肥的时候嘴馋的时候来一块，味道也蛮不错的
这东西的质量真的是一般般，感觉还可以再提升一下
商家回复：鸡胸肉肠高蛋白无淀粉级，无油嫩蒸，低脂不怕胖，特别添加鸡胸软骨口感Q弹，如果直接吃不太喜欢，建议您将鸡胸肉肠稍微煎一下再吃，口感会更丰富些哦
更多
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很喜欢吃，这次购物体验不错
口味还不错，就是小了点。减脂期吃
好吃
商家回复：谢谢您支持和认可~ 客户的满意是我们最大的动力 期待与您的下一次合作哦~
更多
超级难吃，不好太差
商家回复：控能鸡胸肉肠是无淀粉级，无油嫩蒸，特别添加鸡胸软骨口感Q弹，如果直接吃不太喜欢，建议您将鸡胸肉肠稍微煎一下再吃，口感会更丰富些哦
更多
口感味道：好
这也太少了
商家回复：您好 ,控能鸡胸肉一袋75g（约5小袋，称重计算）商品详情页面有标注的哦 ,如果您在购买食用的过程中有遇到任何问题，您都可以与在线客服进行联系，在线客服都会积极帮您进行处理，售后问题处理永远不过期。
更多
好吃
很快送到，包装精良，还没尝，哈哈
宝贝真的很棒，物流也很快，客服态度也很好，我想有机会我会回购的。
家有糖宝宝，趁活动囤了很多，安全放心，虽然小贵。几年来，一直回购的卖家。
口感味道：吃着好恶心，像臭水沟里捞出来的肉再制成食品，黏哒哒的还伴着臭味。
商家回复：非常抱歉给您带来不满意的购物体验，我们是以客户第一为服务宗旨，也是非常重视消费体验度的，如果您在购买食用的过程中有遇到任何问题，您都可以与在线客服进行联系，在线客服都会积极帮您进行处理，售后问题处理永远不过期。
更多
挺小袋的，不过口感确实很不错，纯鸡胸肉！
小孩觉得口感可以，我觉得有点太嫩了
顺手一件试吃一下
宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买
商家回复：感谢您的支持和购买，袋装控能鸡胸肉肠选用武夷山生态鸡肉，低脂高蛋白，无淀粉级，特别添加鸡胸软骨，口感层次更丰富~有条件也可以煎一下或者煮口感会更丰富哦
更多
挺好的，减脂人很喜欢
钠比较高太咸了
商家回复：您好。因为每个人的口味不同，尤其对于甜咸这些的接受程度差异较大，建议您吃之前煎一下或者切段煮汤加蔬菜来改善口感。感谢提出的意见，咱们后续也会根据大众意见改善升级。
更多
商品分量：少了点
商家回复：感谢您的光临和选购，控能鸡胸肉肠低脂高蛋白，无淀粉级，特别添加鸡胸软骨，口感层次更丰富；净含量为250g一袋，在我们的网站首页上都有标明，袋内共10根鸡胸肉肠，既卫生又方便食用，建议您多多关注小店的优惠活动。
更多
不错
挺好的，减脂人很喜欢
商家回复：谢谢您支持和认可~ DGI鸡胸肉肠高蛋白无淀粉级，无油嫩蒸，低脂不怕胖，特别添加鸡胸软骨口感Q弹~祝您生活愉快哦~我们会努力做到更好，欢迎下次再来！
更多
有一袋肉丸打开是丑的，打开的一瞬间以为我家猫拉到附近了，结果检查一圈发现东西臭了，家里全是臭味，直接全扔了
商家回复：您好~实在抱歉没能让您满意~鸡胸肉牛筋丸一袋60g（里面6小颗）含有11.2g蛋白质，每袋热量约86大卡，您这边有任何问题都可以进线联系小客服哦~
更多
偶尔吃一包还行
味道不错
商家回复：谢谢您支持和认可~ 客户的满意是我们最大的动力 期待与您的下一次合作哦~
更多
好吃！有小包装，方便携带！真不错
商家回复：感谢您的喜欢~控能鸡胸肉一袋75g（约5小袋，称重计算），每小袋约19kcal哦，低脂高蛋白，轻卡没负担！欢迎您下次再来~
更多
新鲜度：有一袋肉丸打开是丑的，打开的一瞬间以为我家猫拉到附近了，结果检查一圈发现东西臭了，家里全是臭味，直接全扔了
有分享给同事吃都说鸡肉肠好吃有较劲。
日期还是蛮新鲜的，喜欢奥尔良味，独立包装也方便，不是很柴，有汁水，总体还是不错的
好吃，就是有点少，袋子里水有点多打开容易散衣服上
口感味道：好吃 不腥 保质期：很新鲜 包装品质：精致 物流超级快 隔天就到了 包装也仔细 回回购 减肥吃刚刚好
口感味道：嚼着肉丝干，粉 味道怪怪的
非常好吃的低脂零食，减脂期每次都要买，真的特别好吃。
味道还是可以的，但是纳含量还是有点高，还是有添加剂
商家回复：谢谢您的喜欢~DGI鸡胸肉肠高蛋白无淀粉级，无油嫩蒸，低脂不怕胖，特别添加鸡胸软骨口感Q弹，添加剂都是在允许范围内的哦~您可以放心食用哈
更多
此用户没有填写评价。
46天后追评：吃了那么多鸡胸肉，这个真不好吃
味道一般，不咸但也没柠檬黑椒味
商家回复：控能鸡胸肉肠高蛋白无淀粉级，无油嫩蒸，低脂不怕胖，特别添加鸡胸软骨口感Q弹，很多顾客都非常喜欢想要多买，如果直接吃不太喜欢，建议您将鸡胸肉肠稍微煎一下再吃，口感会更丰富些。
更多
不好吃，还是鸡肉肠好吃
商家回复：亲亲 咱们控能小袋鸡胸肉0淀粉0蔗糖0防腐剂低脂低碳水，选用出口级品质鸡胸肉，不干不柴鲜嫩爆汁，还有高蛋白哦~当然咱们的控能鸡胸肉肠选低脂高蛋白，无淀粉级，特别添加鸡胸软骨，口感层次更丰富，也的确深受很多人喜爱哦~每个人的口味都不太一样，您可以根据您的口味喜好自由购买哦~
更多
增加点零食
很不错哦 孕妇吃的 很安全而且又能控糖
商家回复：抱歉给您带来不满意的购物体验，控能鸡胸肉主打健康控能，添加剂比较少，一般没有漏气问题是不会出现该种情况的，麻烦您看下小袋包装是否有漏气现象，您反应的问题我们十分重视，已经上报领导进行积极解决，您有任何关于产品的问题也可以联系在线客服处理哦~
更多
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家
商家回复：感谢您的认可，控能小袋鸡胸肉0淀粉0蔗糖0防腐剂低脂低碳水，选用出口级品质鸡胸肉，不干不柴鲜嫩爆汁，高蛋白小袋包装方便携带，好身材从大口吃肉开始~
更多
给奶奶买的
口感有水
很好，非常好~ 以前很少去评论，不知道浪费了多少积分。自从听说积分可以抽奖和升级的时候，才知道积分的重要性。后来我就把这段话复制下来，走到哪复制到哪既赚钱了积分又提升了会员等级，评论既不得罪人，又避免了敏感话题。还非常省事，安全又无毒，健康又和谐，一片祥和皆大欢喜哈哈哈!质量很好，完全符合卖家对商品的描述，非常满意。我真的很喜欢，完全出乎意料。送货速度快，包装细致，淘宝好价很赞！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是价格还是质量，我都非常满意的。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的！
味道还行，就是量有点少
商家回复：感谢您的喜欢~控能鸡胸肉一袋75g（约5小袋，称重计算），每小袋约19kcal哦，低脂高蛋白，轻卡没负担！欢迎您下次再来~
更多
挺好的
口感味道：超预期 新鲜度：新鲜 物流很快
好吃的
不错，挺好的，很喜欢
只能说这**胸肉不适合我口味，减脂的零食都是比较一言难尽的
太咸了 分量不咋样
商家回复：因为每个人的口味不同，尤其对于甜咸这些的接受程度差异较大，建议您吃之前煎一下或者切段煮汤加蔬菜来改善口感。感谢提出的意见，咱们后续也会根据大众意见改善升级。
更多
孩子带回学校，方便又放心，超好。
不好吃，还是鸡肉肠好吃～
商家回复：您好，因为每个人的口味不同，尤其对产品不同接受的程度差异较大，。感谢您为我们提出的建议，咱们后续也会根据大众意见改善升级。
更多
味道还可以，加热好吃点
小包装方便携带，味道也可以
口感味道：好吃
好吃
1天后追评：好吃
还不错，适合小小垫一口。
同一袋里面有发霉的，后面的都不敢吃了，之前拆的那袋还好
商家回复：抱歉给您带来不满意的购物体验，控能鸡胸肉主打健康控能，添加剂比较少，一般没有漏气问题是不会出现该种情况的，麻烦您看下小袋包装是否有漏气现象，您反应的问题我们十分重视，已经上报领导进行积极解决，您有任何关于产品的问题也可以联系在线客服处理哦~
更多
商家回复：鸡胸肉高蛋白，无油嫩蒸，低脂不怕胖，口感Q弹，如果直接吃不太喜欢，建议您将鸡胸肉肠稍微煎一下再吃，口感会更丰富些。
更多
此用户没有填写评价。
小包装对于我来说方便，不腥挺好吃的但空口吃有点咸
商家回复：鸡胸肉高蛋白，无油嫩蒸，低脂不怕胖，口感Q弹，如果直接吃不太喜欢，建议您将鸡胸肉肠稍微煎一下再吃，口感会更丰富些。
更多
