之前买了奥尔良口味的 这次试试原味的 哈哈 味道还是一如既往的好 👍 用空气炸锅很方便 就是稍微时间长了点 这次烤的有点焦了 但是不妨碍它好吃！😘
之前买烤肠送的鸡排被种**，空气炸锅烤出来又嫩又香，减肥人必备
包装高大上，味道偏甜的，我不太喜欢
包装严实，精美的手袋，两袋冰还没化，肉质鲜嫩，非常好吃，贵有贵的道理，高蛋白低脂肪。
当天追评：冲着无抗买的，味道就是挺正常的味道，搞活动算下来一片不到十块，可能比较适合减肥或者健身的人
鸡排很大个品质一如既往的好，是腌制好的，直接用空气炸锅加热了大概五分钟，味道比店里买的好吃，很方便
包装很好很严实，顺丰快递。味道也很好吃很嫩没什么乱七八糟的添加。全家都很喜欢
实在地说很好吃，一开始我只买他们家的烤肠，然后这次抱着试试鸡排的味道买了一次鸡排，首先很直观的感受就是他们家鸡排的肉质是很明显的比外卖买的要好很多很嫩，然后味道是刚刚够味，不会很咸也不会很淡，不需要加任何调料煎熟就可以了，所以非常满意下次还会回购
昨天下单今天就到了，顺丰发货非常快，晚上就拿到进空气炸锅烤了吃，鸡排嫩嫩的超级好吃，喜欢😍
好吃，方便，适合减脂的人群哦。
锋味派收到打开冰袋都还没化，到货很快，包装完好，迫不及待吃上啦，很简单，直接放空气炸锅10-15分钟即可，这次入手的原味的，鸡排超级嫩，好吃！下次在试试其他口味
锋味一如既往的高品质！一家三口的早餐妥妥的，宝贝很爱吃
发货很快，包装也非常到位，在保温袋里加了冰袋。鸡排肉质鲜嫩，非常适合减脂人士。
这是我吃过最好吃的鸡胸肉，又下单了16片。
鸡排非常好吃，包装的很好，外面泡馍箱，里面保温袋，干冰🧊，收到就吃了两块，肉嫩 好吃😋吃完再来，
确实还可以，包装轻微破损，影响不大。
买了烤肠和鸡排，孩子喜欢吃，锋味的放心，烤肠一**汁，鸡排就还可以，味道没有奥尔良的好吃。
上班族总是点外卖不健康，不如自己做饭。买了这个锋味派的鸡排，都是腌制好的，一份快手减脂餐5分钟就搞定！香香嫩嫩，太好吃啦！下次继续回购！
除了贵没有任何缺点🤣🤣🤣，所以说呢，一分钱一分货，孩子很爱吃，大人更爱吃🤣🤣🤣，包装很精明，袋子还可以循环利用
锋味的品质没的说，顺丰到货超级快，包装的非常好，到手还是冰鲜的，奥尔良味的鸡排味道绝了！秘制酱料入味，甜辣交织超诱人，肉质鲜嫩多汁，煎了后外皮酥脆，一**汁儿，孩子一口气吃两块哈哈
包装严实干净 鸡排很香很嫩 推荐！
这包装真是太好了，物流快，一直支持锋味的美食。
包装完好，日期新鲜，有点小贵哦，期待口感
商家顺丰邮来的，到货时里面的冰袋都还没化，一打开一股干冰冒烟的感觉，特别新鲜！！！这外包装也挺实用的，带孩子出去野餐啥的能穿个烤串啥的。至于味道，第一次买，还没有做，我估计能挺好吃的。明早准备给孩子做早餐。好吃我，会一直回购。
包装很好，鸡排看起来挺好的还没吃
好吃了 会继续回购的
物流快又好，宝宝喜欢吃原味的，做起来方便好吃，鲜嫩口感好
产品质量非常好冰袋送到还没化一定还回购这家产品
无数次回购的，配料表干净。出厂日期新鲜。包装严实，冰块一点都没化，顺丰快递送货到家。 口感嫩而不柴，老少皆宜。一块一块包装，每次煎一块，烹饪简单方便。
味道非常不错，会无限次回购的。👍
买第二次了，减肥期吃很方便低卡，味道也不错
鸡排是真的好，谁吃谁知道，就是那种一口下去就很干净的感觉，包装也好，买得多也并不贵，关键用来减脂非常适合，反正永远回购
味道好，调料味不会过于重，小孩子爱吃，会继续回购
回购很多次了，很好吃，有活动的时候买能便宜些
到底是大品牌，内外包装整洁，冰袋还没有完全化，购买了两种口味的，还没有品尝，期待品尝效果后再追评。先给好评。 顺便点赞快递小哥，认真负责，服务周到👍
锋味包装很好看哦，还是有点添加哦，女儿自己选的，支持锋味
锋味派的品质和包装还真的是很不错，无抗的吃着也安心。 还有保温袋加护，收到冰块还很硬。
目前吃了两片，感觉还行，不愧是谢霆锋 主要是价格有点贵，但是也能接受视频就要质量好
奥尔良和原味都味道淡淡的不是很重口～挺好吃的～鸡排很嫩～独立包装～顺丰快递还给冷藏储存很棒
确实很好熟，很健康，没有复杂的调料。这次很划算，包装也很精致！
煎鸡排，我家老人都能吃，味道很好！我已多次购买了。
一直喜欢锋味家的产品。
收到时虽然已过了半天，可冰袋还是硬硬的，真不错。
特意吃了来评价，比我别处买的贵点，但是更好吃点。以后来回购。
全是瘦肉，好香好好吃配送快包装好
相信锋味，虽然贵点，但可以试试。收到习惯好评。
早餐方便 营养高 食用安全
真的好好吃，谁吃谁知道，空气炸一下也很方便
味道一如既往的好。鸡排收到还是硬邦邦的。值得购买。以后就吃这个了
差不多每个月都买两次，主要是方便烹饪，小贵。
鸡排制作起来的很简单，也非常好吃，口感和味道都很满意。
很好虽然比别家贵一些但是好吃，除了小象家的无扛，还有这家的，其他家一般不会买
非常好 日期非常新鲜 口感非常嫩滑
老公要减肥，特意为他买的，品质不错，会继续回购
没有腥味，早上夹汉堡里很好吃，原味添加剂也少，方便快捷！
很好啊，包装非常仔细，物流配送也很快，👍
好吃～而且特别方便
刚收到拆开泡沫箱，一看外包装就能感觉货真价实
不错，挺嫩的，好吃，还会回购
买了奥尔良和原味，感觉原味更好吃一点，奥尔良调料味有点重！很嫩，小朋友也能吃
奥尔良口味的味道还不错，原味儿的需要自己添加调料。比较嫩，相信是无抗生素鸡排。
质量很好，减脂代餐。配料表简单！
好吃，无限回购
鸡排比之前网购的都好，真材实料能看见都是肉肉，而且很新鲜
好评 好吃
已收到，经常购买，味道挺好吃的，具体是不是无抗的就不知道了，
好吃，简单又方便,又回购四盒
很嫩很好吃😋煎起来很方便速度快！推荐购买
当天追评：两种口味都很好👍
好吃，嫩滑
33天后追评：才有时间吃，肉质还可以
必须回购，太好吃啦
很好吃！咸香口+回味有芝士奶奶味
第一次试着买了，没想到鸡排会这么好吃。下次还回来买。
吃过锋味 就回不去普通鸡胸肉 真的很好吃 肉质Q弹 腌制入味
鸡排冷链特到位，打开冰没化，真的大品牌品质有保证，推荐推荐，会回购的！
吃着有点药水味呢，啥原因啊？加啥不该加的东西了吧？包装挺好，挺精美，吃着也挺嫩
非常好吃😋小朋友喜欢，大人也爱吃
煎了两块 包着生菜吃，味道还不错
6天后追评：物流很给力收到冰袋都没化
好吃 很嫩 减脂餐必备呀
空运很新鲜
好吃停不下来了
挺好的，减肥必备品
包装完整没有破损
还不错，口感不错
小朋友喜欢奥尔良味，自己喜欢原味，减脂期挺方便的，冲着无抗买的，鸡肉很嫩！
质量不错，物超所值，吃完再买。
还可以吧，有点太鲜了，感觉味精多，嫩还是挺嫩的
好吃，包装很好，快递很快
🍜 好吃到飞起，煮面也能如此美味！每一口都是满满幸福感。😋 锋味的鸡肉质量太棒了，推荐给大家！👍
当天追评：绝了，我喜欢！！！！！！谢霆锋真的有**刷子，第一次喜欢他是读高中的时候，上一次喜欢他是做评委和学员合唱《作曲家》，这一次是因为鸡排！！！哈哈哈哈！！！
一直回购的鸡排，还不错
一直吃这款鸡排 安全又美味
好好好 不用加任何味料都已经有味了。
挺好吃，就是有点贵
第一次买，肉质非常嫩，虽然价格同比小贵，不过确实是好品质
女儿超级爱吃 在家油炸也方便
简单方便，口感不错，就是会有点干
有点甜，味道还可以
很好吃，孩子喜欢
确实一分钱一分货，顺丰送货，味道很不错，空气炸锅也简单，还没出锅，孩子就说好香呀
包装很好。物流很快。鸡肉味道不错。全五星好评。
超级好吃，就是好像减脂期得适当食用，看不懂什么意思( ⌯' '⌯)❓
味道棒棒哒，大人小孩都爱吃，营养又健康！
21天后追评：味道鲜美
物流非常快，态度非常好。食品每一块都有日期，口感好
实在是太好吃了，吃完了又接着买，香的很
已经收到，发的物流挺快的，第二天就到了，冷冻发货，货没有解冻，包装很好的，吃了，味道不错，具体是不是无抗的咱就不知道喽
口感不错，太贵了点，毕竟是锋味吗。
鸡排超级超级嫩，没牙都可以吃的那种，没有一点嚼劲，不是我想要的那种
肉质很好 ，很嫩，服务很好。
好吃，物有所值
炸出来外酥里嫩很鲜美，小朋友都很喜欢吃。
好吃 添加剂相比较其他品牌确实少很多
还不错！服务很好！
新增了调味料包
买的原味和奥尔良的，早上早饭有了它很方便
很好很好吃，料很足，味道也棒，重要是食材品质干超级好，点赞！
生产日期是4月份，谢谢。
包装很好，收到货后冰袋还是冰冻的，还没吃味道还不知怎样，要使好还会回购
很嫩 口味好
再次回购，用空气炸锅炸的，特别嫩，比即食的好吃太多了
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
包装到位；口味不错，就是调料包下次可以多送些哈
口味很好，包装精细，第三次购买了
贵是小贵了一点，不过是真的好吃，卫生安全这个价格也能接受
包装严实，冰袋没化，买过其他家的偏咸，估计钠含量爆表，锋味派的吃起来不咸，刚好好👍
回购的，很嫩的鸡肉。
口感非常好
给孩子煎着吃，挺嫩的，孩子爱吃
这**排还不错，口感好
还没吃，不知道好不好吃
第二次购买了 家人都喜欢吃 很嫩
包装不错 味道还可以
质量可以，小孩说好吃，好香
味道不错，主要是溯源这点，让人放心
除了贵没毛病，孩子说好吃！
我家小朋友很喜欢，马上复购了16片
我喜欢的是这个味道 不咸不淡正好和我可味 打算再买一单
鸡排回购，比别家好吃很多，希望能出牛排
黑胡椒味好吃
顺丰冷链物流真的很快，包装完美无破损，里面还放了干冰。鸡胸排原味的口味也很棒！
味道不错，发货也很快
嫩滑好吃
发货很快，价格实惠，东西挺不错的
很嫩，蛮好吃的
包装很好，有冰袋， 物流快！
这个锋味鸡排我己回购几回了好吃，放心吃
无限回购的鸡排 孩子喜欢吃 减脂期的选择也很不错
鸡胸肉很赞，很香，还会再买，是减肥期间的美味啊
油煎完挺嫩，吃着挺好吃。
好吃，很多汁，就是有点贵，
好吃，纯鸡肉，货真价实！
超级好吃
方便，很嫩，味道也不错
从包装到食品十分精致！美味佳肴！家庭必备！
好吃！第一次买惊艳到了
鸡胸肉好吃，已经做三明治了
薄薄的一片，好吃是好吃的。
多次购买 味道不错，孩子喜欢
味道超级好，成分安全，大人小孩都喜欢吃，回购了。
回购，好吃，放心。
味道正宗，好好👍
优秀，包装非常棒
挺好吃的，很方便
优良品质
很好吃 不错 挺好的 宝宝也很喜欢
真的非常棒，包装食材都很到位
鸡胸肉还不错，包装很好，冰还没融化。味道也还不错，会回购的。
挺好，买了两次了，好吃不柴
价格是贵了些，味道不错的
已经回购很多次，早餐营养健康又美味
强烈推荐，很好吃，以后继续买
这个不好吃太甜了，其他的都不错
味道蛮好！打算回购！
好吃，还买
老顾客了，孩子喜欢吃👍
挺嫩的，还可以，是我吃过各种牌子里味道做的最好的了. 还是推荐的
方便，味道好
好吃。早上煎两块配稀饭。。
锋味鸡排价格实惠。好吃。味道鲜美而美味.多种口味多种选择。天猫超市推荐产品棒棒哒
口味很好，真材实料，发货也很快
商品已收到，内外包装很好，食品卫生日期新鲜，值得信赖的品牌。
好吃 😋 分量不大 价格略贵
挺好的买了二次了👍👍👍👍👍
味道不错，打算再买一单。
感觉这**排味道一般，孩子觉得还行吧
女儿超级喜欢吃，回购了
好吃继续回购
发货很快！包装很好！
还不错的样子
复购 没毛病
好评，好吃，好放心！
味道不错👍
新鲜好吃方便！
娃爱吃 备点货
鸡排还可以，大块的。
回购的，一直信任!
又买的 品质挺好的
算是我吃过比较好吃了的同类商品了
奥尔良口味非常好吃，推荐购买
味道不错，孩子爱吃，品质好，值得推荐
好吃，决定再追加一单
好少的分量 价钱贵了些
包装严谨，看着挺新鲜的，吃过后再追评。
不错，好吃，就是贵点
好吃😋好吃😋
多次回购的，配料表干净，出厂日期新鲜。冷链包装严实，顺丰快递送货到家，继续赞👍🏻👍🏻
一直买肠仔和午餐肉，鸡扒第一次买。目测很不错，包装也好。还没吃，下次吃了再来评论。
第一次买鸡排，还不错
口感不错，宝贝喜欢吃，我也觉得可以，做了一个炒饭，跟必胜客味道差不多，还会再买
还没有品尝。包装讲究！不愧是**星座的谢霆锋。这个包装值得我给一个好评！品尝以后再评！
新鲜好吃
一如既往 比较清淡 挺不错的 霆锋哥出品有保障
回购的
配料表很干净，价格也合适，只要健康就不错。
味道不错 👍
店家的商品好用耐用，会一直加购，好评。
发货加送达速度比火箭🚀还快。好评
好吃😋鲜嫩多汁
回购，美味安全
