就分享给室友啦，新包装奥尔良味道的有点辣，量也比较良心，"实物与描述完全一致，买了好几次，里面有棉线，很快就收到了，包装换新了，鸡胸肉可以，我觉得黑胡椒味更好吃
1天后追评：这款三只松鼠的低脂鸡胸肉真是太棒了！🍗口感鲜美，关键是还低脂高蛋白，非常适合减肥中的我😊购买后发现价格非常划算，物超所值！强烈推荐大家试试哦～✨
好吃！更推荐黑椒味，奥尔良味吃着有点咸
日期还可以是五月份的但数量少了一包
感觉肉质不是很新鲜，其他都很好
发货速度很快，性价比很高，nice，
味道个人更喜欢黑胡椒，两个口味其实都不差，大牌有保障的，客服态度非常好！有一袋涨袋的，跟客服说完直接联系开始赔偿，比起一些商家好太多了
物流快，服务态度好，商品与描述相符。
这**胸肉很不错，肚子饿了当零食不错。
发货速度很快，味道可以，但感觉咸了一点，希望能改进改进，现在健康饮食不喜欢太闲
好好吃，非常不错
‌商品质量‌ "实物与描述完全一致，做工精细/材质优良，性价比超高，值得回购！"37 "细节处理到位，使用体验远超预期，这个价位买到这样的品质很满意！"58 ‌物流服务‌ "物流神速，下单后隔天就到，包装严实无破损，给配送点个赞！"37 "全程物流信息更新及时，配送员服务态度友好，收货体验满分。"57 ‌服务态度‌ "客服响应迅速，问题解答专业，售后保障完善，购物过程零压力。"34 "遇到问题第一时间解决，服务耐心细致，真正感受到'顾客至上'‌商品质量‌ "实物与描述完全一致，做工精细/材质优良，性价比超高，值得回购！"37 "细节处理到位，使用体验远超预期，这个价位买到这样的品质很满意！"58 ‌物流服务‌ "物流神速，下单后隔天就
特别好吃，还不腥，还会回购，肉质鲜嫩多汁
味道还可以吧不柴很嫩就是吧有一点腥我家的猫也爱吃！
膜超级贴合，很方便操作，还很高清，价格实惠
确实口感很好，不柴不干，体重管理都不是那么痛苦了！
好吃，奥尔良的不辣，孩子喜欢吃，黑椒的有点辣味
物流更快，鸡胸肉也蛮好吃的，不老。还会回购的！
个人觉得藤椒的特别好吃，又回购了一箱
包装完好，味道还是不错的
如果买了两个味儿，那就要注意了，因为有两个包裹，而且客服不会提醒你哦，需要你领回来，发现数量不对了，主动去问才会告知你，服务态度也是一流哈
鸡胸肉可以，配料表干净
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
日期是4月份的，保质期6个月，还没有吃，看着不错，习惯好评
我觉得黑胡椒味更好吃
味道还可以，可以接受，下次再来光顾
味道还挺好的，价格不贵挺实惠
味道不错的，饱腹感还行，鸡肉不很柴，可以当代餐。
足量管饱
挺好吃的，热热就能吃，方便
一收到货，就分享给室友啦，味道很棒，值得再次购买
味道不错，不适合一次性多吃
给了13包少了两包，吃了三个来评价才注意到一共是15包 奥尔良的好吃，黑椒的有点腥
因为急用，跟客服说了一下，第一时间就发货了，很快就收到了，非常感谢！
早上来不及吃早饭可以吃一条这个。还没尝，不知道味道如何
包装换新了
味道很好，价格实惠。
新包装奥尔良味道的有点辣
我觉得还行，还嫌它味道太好了，吃了两袋100克，减肥阶段有点蛋白质填填肚子还行，又买了15袋可撑到我减肥成功了
一般，没有味道，也不咸
还行，就是没什么味道
习惯好评，实物没有视频中那么大，也不是整块，是小块拼凑，味道还可以
奥尔良比黑椒好吃
味道可以，肉不干，价格实惠，满意。
味道还可以，我个人吃着有点咸，可能是我口轻吧！
好吃，喜欢黑胡椒的
快递包装有待提高
口感还行，味道齁咸，黑椒味的
比想象中的好吃
比想象中的味道好很多，一点也不腥，肉也不是很柴
比原味的好吃
健康又美味，锁死了！
发货还可以，味道有些淡，分量有些小
很好吃，回购三次了，就是发货很慢。
鸡胸肉量足，味道非常好，油脂也少
好吃，小孩也挺喜欢吃
特别好吃，
嗯，这个东西还不错哦！👌 质量挺好的
质量不错。
味道不错，很嫩，口感好
这个是真好吃，推荐
味道还可以，量也比较良心！点个赞
当天追评：确实挺大量的
经济实惠。。。。。。。。。
客服很给力，东西比较好吃，还会再买
确定好吃
味道可以，就是肉小，不像视频介绍的那么大。
好吃。减脂期买来解馋的
鸡肉好吃
个人吃着挺好
口味不错
挺好吃的，还不错哦
科技的味道
收到了，还没有吃，不知道怎么样
第一次买，味道很符合我的口味，个人感觉挺有性价比的，回头客做定了！
包裹收到了，还不有吃。
奥尔良好吃一些
价格实惠
好吃，一块就能吃饱
新奥尔良口味非常棒
别说，还蛮好吃的，
减肥嘛能有多好吃
黑椒比奥尔良好吃，奥尔良的味道有点奇怪
好吃，就是黑胡椒酱的对我来说有点咸
很好吃，味道美味，低脂高蛋白。
我觉得是很健康的食品，降血压补充足量蛋白质！
还好，适合减肥的时候吃。
很好吃 购买多次
51天后追评：口感还可以
非常好吃嗷爱了会回购的，便宜！好吃
价格便宜，味道挺好。
个人感觉还不错，如果有更好的可以推荐给我
味道还行，发货很慢
好吃又便宜
经常买。减脂期最方便的高蛋白食品，
物流韵达，懂的都懂
个人觉得口感不太好😀习惯好评
味道很好，一份的量很足，作早餐很方便。
不错不错挺好的，满意，(๑´ڡ`๑)
多次购买三只松鼠的鸡胸肉，满意好评。
品质很不错🍆，性价比比较高的的商品🍀，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦📍
物美价廉，物超所值！
很不错，女儿爱吃黑胡椒味的，已买二次。
味道很好
好吃不贵
好评，就是不够吃，
女朋友说好吃
黑椒的不错
味道不错挺好的。
好吃便宜
鸡肉太甜了
非常满意
味道确实不错
是正版真正的三只松鼠
非常不错。
不错，吃着挺方便的
味道十分的好，爱吃
吃过，挺好吃的，又买的
先好评吧
多次回购，推荐！
回购了是好的
实惠到时实惠，味道差点
回购多次了，很好吃。就是包快递包装太简陋了。
味道可以
都挺好，就是味太淡了
回购的👌🏻
口味好，孩子喜欢吃，价格实惠。
物美价廉
19天后追评：味道不错
好好吃
购买了这家店的鸡肉，结果是假货，或是劣质产品。1鸡肉表面一层细沙颗粒，不知道是什么？吃到嘴里牙碜，硌牙。 包装也其他店铺买的包装不同，印刷粗糙。客服告诉我是新包装，他们是官方店。但不给退款，态度恶劣。裙所以各位千万别买他们的东西了，小心有质量问题，影响健康！！！
1天后追评：质量存在问题，不要买，小心影响健康。
物流太暴力了，无语死了
口感味道：一般般根本就不是一整块鸡排全是小碎块拼接出来的
不好吃，甚至有点难吃，口感很奇怪，有些发苦。 不过配料表赶紧
有腥味，难以下咽
不好吃，不要买，拆开臭了发霉了。
包装极差，一个快递袋子里面全是散的小包装，大品牌差这么点包装袋钱。
包装太随意
2天后追评：全臭了，发黑，因为之前买过没吃完，今天才吃，很无语
配料表一大堆，自己看吧！我是买后悔了！给我家狗吃了
买了奥尔良味尝鲜装真真真难吃……难以下咽，还剩三包咋办😖😖😖不知道黑胡椒味好不好吃，但是我已经不想再尝鲜了🙂‍↕️😒
首先感觉原料不新鲜，味道很奇怪，颜色也不像新鲜的，其次调味也很拉，每包感觉咸度都不一样有些非常咸，总之这一款鸡胸肉完全不如蜻蜓教练那一款
11天后追评：这么咸真是人类的食物吗
很奇怪，但是还挺好吃🤔
和之前再买一件的味道不一样 怎么能那么闲咸
之前买的黑椒味没有苦颗粒，这个碜牙，而且不好吃，还有一袋里面充满了气
物流很快，其他方面都很好，但是东西很难吃。
太难吃了，一股苦味，一股酸味也没过期跟我之前上几个月买的根本不是一个东西
上次买还好，这次太咸了齁咸肉质也差了
包装简陋不说，鸡肉发酸、发苦，还带点腥味，慎买。
新包装报吃，而且看起来很小，不过包装都写了50g。。。。。。
什么都好，就是外包装太差了，希望用纸箱包装
一个快递袋破了一片洞，没有内包装，里面都是灰，体验感很差，吃的东西都不能加个塑料袋。收到的时候破破烂烂
坏了一包、下次快递用盒子
我很少给差评，但这个味道真的难吃，食之无味弃之可惜
一个都没吃完，都丢了，这**胸肉完全下不去口，与我想象中的味道完全不一样
包装黏糊糊的 老大一股味道可
味道一言难尽，吃起来感觉里面有**，和原来完全不一样，怀疑是不是盗版
1天后追评：味道是真的不行，避雷
东西很差，千万不要买！！！！ 不是刷差评哈，买来开了一包，尝了一口就全扔了
不好吃，味道怪怪的，分享给同事，同事怀疑我下毒害他们(╥ω╥`)
口感味道：很重的腥味。估计是肉太差了。肉差就算了。毕竟便宜。便宜的调料也不放多点。放多点至少能盖过那个腥臭味是不是。本来觉得这么便宜可能有坑，但以为三只松鼠的会好吃。没想到这么难吃，吃了一口剩下给狗吃了。怪不得要买这么多包才能优惠多点。因为应该没人会买第二次。套路一下让你第一次买多点。
黑胡椒的超级苦 我分给大家了 都说苦
无敌了，买了15个，明显漏了的有三四个，然后六七个轻微漏气，没几个是完好的，汤漏了一袋子，最后补偿了10块钱，懒得计较了，品控无敌了三只松鼠
和想象的 期待的不一样，真心不好吃，打开一个小包装 凑到嘴边有股腥味，鸡胸颜色打开乍眼一看 以为是生的，颜色太像生鸡胸的颜色和样子
到的时候是破损件，两种各少一包
真的难吃，一股味道。还三只松鼠大品牌。出品比小作坊还差
包装太简陋了吧，连内衬也没有，就都丢黑快递袋里装回来了
买的一样的，但这次味道却不一样
不是我喜欢的味道，我觉得不好吃，还咸
18天后追评：不好吃。特别难吃，不建议购买
我觉得没必要买 口感很怪 黑椒的里面会掺杂一些淀粉
不好吃，奥尔良一般，黑椒味好腥
不好吃，包装简陋
水分大，口味偏咸，肉质松散
半个月代餐吧
跟之前买的味道不一样，好难吃
超级咸啊啊啊啊😭😭😭
包装真是潦草至极！一个快递袋直接装着！打发谁呢！
有种腥味，不咋好吃。
没有想象的好吃，还是吃新鲜的好。
不好吃的厉害
黑椒味很难吃 扔了 另一个一般
巨难吃，没有卖家秀拍的那样，都是碎肉
吃起来感觉臭臭的有点想吐。。。
不好吃，太咸了而且还腥
沃**巨臭无比，我还是老老实实自己做饭吃吧
退也不退了 一股腥臭味 包装就是一个烂快递袋 留着喂流浪狗了
不是很好吃，一般
一拿到就这样，还缺斤少两，太棒的购物体验了😁
看包装就感觉不好，喂🐶当零食吧
太小了
感觉不太好吃，不是很喜欢，每个人口味不同，个人意见，仅供参考
鸡胸肉超级腥，吃了一包吃到嘴里没滋没味的，闻了一下太腥了。难以下咽。不如自己买点新鲜的鸡胸自己煎，他这个真不知道什么时候的肉。
不刚吃，而且都是散装，包装简陋，感觉很廉价，买的人一定要注意，
15天后追评：奥尔良口味鸡胸肉，有一股不知道怎么形容的味道，奥尔良味道是在的，但是还有一股很难吃的味道夹杂在里面，早知道不买这么多了(╥_╥)
奥尔良的一点都不好吃 黑椒的好吃但偏甜 两个口味儿还分开发的 黑椒的吃完三天了奥尔良的才到
味道麻麻，口感一般
快递过来就一个打包袋装着！袋子都磨破了！
难吃 难吃 难吃 嘴里渣渣的 难吃极了
真不好吃，味怪得很…接受不了！
味道不太好。
不好吃，有股塑料味
猫罐头味儿
太咸了，腥味特重
