拼多多商家骚扰消费者
均码干发帽发成儿童版，客服还不承认，说儿童版也有均码，但商品并未标注儿童版
阿里巴巴宁波市途悠日用品有限公司
唯品会官方不解决问题，推给客户解决
韵达快递派送涉嫌看淘宝货品价值大小由韵达派送自身方便随意派送低价货件
361度游泳旗舰店 逾期未发货 客服已读不回复
2022.11.6购买，至今未收到货且订单显示完成
腊肠里面有头发
产品质量缺陷拒绝退货
投诉拼多多INISO名创优品旗舰店：退货未处理，客服不作为
AQUIS海外旗舰店拒绝售后
抖音商城漏发干发帽，要求补发遭威胁
视频号商家微米时代供应链不给予退款
奥凯航空，典型的在国家防控疫情政策边缘打擦边球，趁着疫情之际敛财，反政府行为。
转转无中生有不给质保硬说我私修不给质保
Aquis虚假宣传，拒不退货
售卖虚假伪劣产品 态度恶劣不退款
购买亮亮科技数码通讯二手荣耀9x手机，手机使用三天出现频繁的闪退卡顿不明原因关机
英雄联盟账号误封10年，请核实过后。给我一个准确答复
淘特聚乐优品百货企业店
饿了么平台不公对待众包骑手：无社保、自费运营且面临高额罚款
质量问题拒绝退货退款
aminomason旗舰店38活动更换商品内容违约并且拒退定金
屈臣氏小程序无售后
因顺丰运输不当造成我寄的酒泄露
圆通驿站不送件不通知而且骂人
投诉电话营销公司虚假承诺与服务不符
首品泡泡染发剂，使用后严重色差问题，赔偿没说法
京东以199-198为嘘头，骗人开plus会员
拼多多购买的发带 商品虚假宣传 不吸水 因质量问题退货退款 叫我垫付运费
俞润空间设计 公司无管理 供应商混乱 威胁人身安全
退货退款，包运费
京东强硬取消买家订单并且删除后台记录
在抖音星予甄选店铺买的干发帽发错颜色，商家拒不承认
淘宝客服
投诉【街角铺子好物】店铺发货与连接描述不符
商品问题京东一直不配合解决
福星女鞋个体店
多多果园活动兑换的物品，拼多多逾期未发货
淘工厂直营店
露露乐蒙贸易上海有限公司
客服敷衍傲慢，官网宣传不符
售卖三无产品 无合格证产品
邮寄的被褥被打开塞了东西，被染了颜色，找快递公司，遭到恶劣态度回应
拼多多MINISO名创优品家居生活专卖店寄旧的干发帽！把责任推给消费者！
芜湖忆青造型做头发被宰，诉求赔偿却遭拒！
商家硬说我拆包裹态度恶劣
虚假发货
拼多多商品质量问题投诉
不给退款，还打电话过来骂人
ubras欺骗消费者，承诺未履行
京东洗衣洗完衣服出现黄渍
投诉多多专员处理不按平台规则处理退款售后
假一罚十未兑现投诉拼多多
拼多多免单活动诱导下单，退款还回收
跨境商品不支持无理由退货
笔畅百货
总包直接取消订单，不给师傅处理
请武汉抖音跳动科技有限公司给我一个合理的退款答复，一直没回复有关退款的事
海豚家买了干发帽退货了钱一直不退，客服一直推脱不处理
飞利浦天祥永旭专卖店拒收不退款，拼多多偏向商家，损害买家利益
悦尚其美购买的两个干发帽一个星期了未收到货，客服不理会
泡泡玛特盲盒质量问题但是不给换货
京东平台包庇奥克斯电推子销售严重劣质产品 质量问题
卖家收货不退款
商家无保健食品证售卖红牛
徕芬京东自营严重延迟发货，2月12付款后一直不发货
光合计划任务完成，无收益到账
美团优选青旅，换床不沟通态度差
转转平台旧衣回收不发置换物品，平台客服不作为
贵夫人母婴优选微信小程序不发货 套取用户信息
美团借款，因借款人逾期了没打通借款人的电话，就威胁恐吓借款人，且有爆通讯录的嫌疑
拒不发货
因为他的问题退货不包运费
希望淘宝乌丫旗舰店退款退货 还我公道
淘宝商家：优思居爱家惠生活涉及虚假宣传和混卖问题
投诉淘宝客服，菜鸟客服踢皮球
商家漏发货物不补发也不退款，淘宝客服判定申诉结果有误，拒绝对自己错误负责。
抖音商城推卸责任无作为
抖音YoYo瑞安思供应，侮辱人格，诬陷诽谤客户
抖音平台不予以处理，一拖再拖
商家顾客都理解，凭啥超出几倍扣我配送费？
广汽丰田威兰达发动机频繁故障及爆缸问题投诉
新疆天山雪桔冰糖金桔干特级金橘蜜饯泡水止咳去火水果茶果脯雪桔小零食
抖音商城下单针织衫虚假发货平台不管
投诉拼多多包庇商家虚假宣传和承诺
在淘宝FILA官方旗舰店买的外套有质量问题
拼多多商家美乔服装加工坊私下电话和短信辱骂恐吓顾客
染了头发即使在干发时也掉色到衣物上无法去除
达内教育坑了多少农民的血汗钱
购买携程旅行产品，境外意外推脱责任，地接成帮凶
尚美美母婴馆 家屹毛巾厂 喜乐随心美妆甄选商行
订单被强制取消，导致10元立减券失效，联系客服，最后不予退还
拼多多商品瑕疵及客服不作为
摩菲水牛奶变质，干发帽物流停滞4天无反应。
恶意拒收退回商品 不退款
桂林市七星区艾蒂美发店剪毁头发拒绝合理赔偿
商家不同意退款，还打电话过来骂人
拆包前不确定完好，售后却刁难
淘宝商家 三千金工作室 欺骗消费者 故意以低价链接 交易 后故意漏发产品 叫买
通过菜鸟裹裹寄件，结果丢失，不按协议赔付
拼多多商家少发货联系后让补款
商家出售假货，平台偏袒
良品铺子红薯干中有毛发
海豚家买干发帽，退货了余额钱不给退
近三十帽子质量差商家客服态度恶劣
不解决消费者问题，客服阴阳怪气
抖音购买酷烫发型设计烫染拉项目进行头发拉直，头顶头皮头发被灼伤秃头
欧格梦诗家纺经营过程中存在不正当竞争 刷单 诱导消费者做出好评
抖音商家虚假发货 抖音客服不处理
完整且完好，用防震膜退货过去，却被告知东西破损，不给退款
我于2月21号在京东 棉致札荃九专卖店购买一件米黄色羽绒服，3月1号收到货
上报取错餐却被指虚假上报申诉无果
淘宝商家客服是机器人，淘宝客服处理方式不恰当
投诉抖音直播虚假宣传及未发货问题
团购干洗3件衣服，1件白色羽绒服洗坏，并且3件衣服送回来都没有干，异味很重
南京溧水海乐城美画美甲店捆绑消费 态度恶劣
海门速8酒店 设施差
商品为开袋有头发
未经同意擅自更改发货，退运费
美团借钱出资方违法发骚扰短信爆通讯录，承诺为何不作数？
购票信息有误，二次购票，申请第一次购票的退款
美团出资方无视承诺泄露个人信息给第三方催债公司天天私人号码打过来还短信威胁
分期乐出资方违规发骚扰短信，停止打电话骚扰我的通讯录我要求停止
投诉招商银行信用卡暴力催收
拼多多 草帽农哥铺子
坑害未成年人
AQUIS美国Wafflle黑科技速干发帽不予退款
快件丢失三个月，不解决不赔偿
商家反悔了，还打电话过来骂人
拼多多购物体验差，消费者权益不受保护
线上抓娃娃APP新手福利和搭邮物品由商家自己决定性发货且未与消费者沟通
购买骆驼牌运动鞋一双，但是尺码偏小，拒绝退货退款
闲鱼算法有问题，无中生有！！！
物流公司处理敷衍，业务员想不送就不送
商家非法使用保健食品原料
贵高速最汇购商城发空瓶茅台 假茅台 没有飘带没有胶帽
商家虚假发货，已在另一个地方显示签收，本人未收到货
卖家恶意不发货，私自确认收货
没有主动开具小票，拒绝商品换货
oppo积分商城长时间不发货
海尔烘干机烘干5小时仍然烘不干，拒不承认机器有问题，不予售后处理
恋家家居
在酒店遗失物品，打电话到前台态度恶劣
乘客弄脏车让司机承担？加洗车费平台不认还乱扣钱
购买时说有运费险，退货时把运费险给我取消了
福奈特上海博山路旭辉店未按水洗标洗涤导致衣物损坏
收货物品与购买物品不同
抖音商城购买干发帽，干发帽与描述不符，询问商家，商家态度恶劣
货不对版挂着狗头卖羊肉
波司登羽绒服涉嫌欺诈消费者，将别人穿过的衣服销售给其他人
投诉快手：购买的鹿角帽粉质量问题且客服无响应
卖家发错货不承担运费
快递不配送
商品存在质量问题客服不给予处理
乘客弄脏车却要司机担责
在抖音购买加厚干发帽，商品与描述不符，并且服务态度恶劣
萌推商城商家盗图，萌推商城不管，多次咨询萌推客服得不到解决
消费者权益受侵害：求500元赔偿并撤诉
抖音商家：48小时发货变空话，干发帽不发也不赔？
快递等了两三个月了 一直以快递问题为由拒绝补发快递
我来数科 公司 催收恶劣 并威胁恐吓 要求停止催收及联系人
闲鱼客服处理有失公允，导致消费者利益受损
京东京喜拼购店一分钱邀请新用户产品虚假发货
饼干里面竟然有头发
韵达快递不按协议赔付
投诉快手商家
京东强行取消买家订单，擅自删除后台数据
绿瘦虚假宣传，节食致后遗症，不退款
投诉宁波汤愈贸易有限公司（品牌off relax）
举报潮玩族闪购欺骗消费者，态度极其恶劣拒不退款，本人诉求退货退款
在拼多多大雄保健食品购买的保健品没有效果并且涉嫌非法添加
