一下买了160的饮料，真不错，整整4箱60瓶。专门选了无糖口味的，之前没喝过，电解质也没喝过。从去年冬月开始就很干燥，每天都要喝大量的水。所以囤货总是不亏的！
价格实惠，买得挺开心的。非常不错的原味阿萨姆奶茶，价格比较实惠，相对于实体店便宜一点点，这就够了！而且日期非常新鲜，是12月生产的，真不错！味道也是一样一样的，可惜不能多喝～因为是奶茶啊～
很好喝日期新鲜发货速度也很快 很好吃很喜欢吃
非常经典的味道.真的是好喝.一直都是喝这个牌子的。
快递配送及时，客服及时且负责任，产品的质量挺不错的，很满意一次购物，希望商家持之以恒，生意兴隆。
东西收到了非常喜欢，发货很快，发过来东西完好没有损坏，很满意的一次购物，用完还会回购
①生产日期是2025.12.16，保质期9个月，收货日期是2026.01.11，还是新鲜的。②纸箱用三层气泡膜包裹，包装可以。送了水瓶背带，比较可爱。③阿萨姆奶茶系列，最喜欢这款，冷藏后好喝。
抱着试一试的心态买的，到货后很惊喜，喜欢的朋友可以下单哦
很期待这个，我觉得是所有系列最好喝的，结果快递非常暴力，不知道为什么会变成这样，挨个检查了一下，还好没有被扎眼
包装low了点 日期还是新鲜的 要控糖没办法就喝这个低糖味の 好喝不错 比其他味道の都好喝 谢谢
官方旗舰店质量有保证，味道鲜美可口，即使冬季也要来一瓶。
很好喝，价格便宜，建议大家购买
日期新鲜，价格便宜，口味非常好
购买这多原因只因喜欢喝不是很甜不会觉得很腻！
还可以，孩子喜欢，要是能优惠些更好，好评！
感谢阿萨姆投广《玫瑰丛生》，好瑰蜜一起追剧 低糖版更健康，好喝无压力。
发货速度很快，质量很好日期新鲜，用完下次还会回购
是正品，价格便宜，发货快！
吼吼吼，最爱阿萨姆，每款新口味都得试试！！！白桃口味，爱了额！
第二次购买了 非常满意，完全超出期望值😀
口感不错，价格实惠，买来给公司搞年会游园活动的
还可以比外面便宜一些，而且送到家挺好的好评。
感謝天地讓我遇見如此優質的賣家！價格優惠到讓人懷疑是不是在倒貼，寄件速度快到彷彿就住在隔壁，服務態度更是無微不至，就像家人一樣溫暖。這個賣家簡直是我人生中的貴人！
包装非常好
奶香浓郁，不是很甜，我很爱喝
飲品不錯不會太甜包裝上也仔細的
可以日期新鲜，包装的相当严实连纸箱都不会磕坏，就是现在的快递不行，都往快递柜里塞，这箱子得往最上层塞，我地址一楼门面他放我门口都不用费那么大劲往柜子里塞咋想的
只能说比实体店便宜，真的很实惠！值得购买！
确实值得，喝过一次就回购了。
阿萨姆奶茶包装完好，裹了好多层泡沫纸，到货箱子都没烂，只是有一点地方皱了，但是完全不影响，日期也特别新，好像是12月份的，推荐购买，比线下买划算多了，还是官店发货，质量有保证。不过现在不是联名款的了，就是普通平常的款。
可以可以啦，每次都这样，超级好喝？一直都是。
包装很厚实 看大家都说这个好喝 不过个人感觉还是原味更好喝一点
一直回购的饮料，特别好喝，下次继续采购
物流很快，客服态度也很好！有需要的可以看看！
不太甜，好好喝，适合上班带一小瓶，美味！！
性价比还可以，到货快，总体好评。
不错不错好喝的阿萨姆哈哈哈哈哈
不错不错，非常满意，好喝，日期很新鲜。
好喝，无糖的很放心。
非常满意，完全超出期望值，下次还会继续回购😀
收到货包装有些破损，饮料还好没影响，日期很新1月份的
味道不错，喝完了还想买。
确实很划算，物有所值。
包装完好，快递迅速，店家服务亲切
好喝，看团综已经喝完一箱原味的了哈哈哈哈哈，再回购一箱低糖版的，这个也特别好喝
还是有糖的好喝，甜啊，好喝，爱喝
该用户未填写评价内容
27天后追评：嗯嗯冬天的第一杯奶茶必然是阿萨姆嘿嘿嘿物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞👏🏻👏🏻👏🏻
价格是真的实惠！物流也超赞的！可以复购啊宝子们
买了几次，真的会再买。
包装很结实，这个口味好喝，不甜腻，适合随时喝的奶茶。
老板你这细节满分，我要收藏
店主發貨快，飲品非常味美，滿意
味道不错，不是太甜太腻
发货很快，无糖的口感真觉得没有糖了
奔着十个勤天去的 但是无糖的确实不太好喝 哈哈哈 有味儿的又怕糖分太高 一箱还没喝完
物流很快，收货时挺开心的。
哈哈哈😁咱双十一买的最强单品终于到货咯，阿萨姆作为奶茶界的首席大姐大不用多说吧，从小喝到大的味，甜甜的就像是回味学生时代的那种丝丝细细醉在心间的欢喜太棒了，而且这还是全新联名款太爱了嚯哈哈哈哈哈
大品牌值得信赖，味道好，物流到货速度发货快。
好喝好喝，这个味道很好闻，很喜欢喝
好喝极了！
味道干净，喝着很清爽。
味道好 包装的极好 物流快
价格实惠，买得挺开心的。
包装完好，非常划算
物美价廉，物超所值。
同学给了我一瓶，喝起来还不错。
好日期也新鲜
快递很快，包裹很严实，还用塑料厚膜裹着的 日期很新鲜，是刚生产没多久的，可以放心喝 家里人都喜欢喝原味的，想喝就拿一瓶，比奶茶方便很多 双11买还便宜了几块钱，
不错不错，好喝，日期很好，一直喜欢统一公司的产品
好喝不上头，外观完整，日期新鲜，口感一流。
其他口味也买过几种，还是原味好喝！官方旗舰店价格比第三方还便宜！不错！
超好喝 真的好好喝
我的心头宝和我的心头好饮料联名 爽得很！！小时候就很爱喝阿萨姆 原味yyds！第一次买一整箱 爽了！！！我支持阿萨姆继续和十个勤天合作哈哈哈哈哈
不错，常年喝这款饮料
好喝实惠，超喜欢这个味道
味道还是原来的样子，小时候老买阿萨姆，现在已经很少买了，再喝竟然是因为十个勤天联名，还买了一箱。不过我很期待那个茉莉奶绿口味也有十个勤天联名，希望阿萨姆能尽快安排上。
好喝，喝起来很顺口。
不错，经常购买
很好很满意 五星好评
箱子包装的很细心
一口顺滑好心情，十个勤天做大做强
统一阿萨姆与十个勤天的联名款也太会了吧！简直是双向奔赴的神仙联动～ 作为多年经典的阿萨姆奶茶，本身就凭着斯里兰卡红茶的醇厚茶香与优质乳粉的丝滑奶香圈粉无数，零香精零防腐剂的安心配方，入口回甘不腻，喝着超舒服。 而联名设计直接戳中禾伙人的心巴！印了十个勤天每个人的人偶图像，而且每个**上还贴心的标记的数字，呼应“十个勤天缺一不可”的团魂，磨砂瓶身印上少年们的活力身影，拿在手里既有质感又满是收藏感。喝着熟悉的醇香奶茶，看着喜欢的少年们的元素，不管是通勤路上、学习间隙还是追剧时刻，都能收获双倍的快乐，妥妥的囤货清单TOP1，越喝越上头！
外面包装很严但是里面的箱子烂了，不过没影响里面的瓶子，没喝过希望好喝
包装非常结实，今天正好下雨也非常防水，最重要的一点是非常好喝👍👍👍👍👍👍👍
日期新鲜
不错，日期新鲜，包装完整，是正品，之前买过一些散装的肉眼可看错真假。
很不错，好喝好喝~
送了一个手提包
十个勤天，做大做强💛💛又来一箱，前面买的一箱还有两瓶，这个低糖版超适合我，喝完再来
好，喝着很放心。
味道还好，一般跟超市买的瓶盖上面字不一样。超市里买的瓶盖上面是二维码。网上买的，里面是谢谢惠顾。
很好，包装得很严实，物流也很快，外包装上还有小巧思，十个勤天和阿萨姆一起做大做强。
童年的味道，还是那么好喝
十个勤天 做大做强
多次购买十分划算
好喝，花香和果香浓郁
这款味道还行，在这几款口味里奶味算突出的了，茶存在感不是很强，物流包装也挺严实
好喝，就是可惜我非常想要那个箱子，但是被物流暴力给弄烂了
熟悉的味道 新包装很喜欢 十个勤天和阿萨姆一起做大做强！！！
